现在我会更具体地来说一说
让你更能明白我的意思
我会向你演示一些代码示例
其实你已经在本课中运行过了 虽然可能你并不知道
回想我们一开始学习
监督分类算法的课程
我们试着分辨邮件的作者
现在 我要让你关注朴素贝叶斯分类器或
SVM 或类似的东西 让我来做预处理
我会研究邮件
把他们整理成合适你用的格式
我要做的就是把你代入
我在预处理步骤中实际使用的代码
你可以发现真的没有什么魔法
而以后你都需要完全靠你自己完成这些
让我带你仔细注意代码 向你演示我是怎么做的
所以我载入数据
把它放入我的 TfidfVectorizer 现在你对它应该已经很熟悉了
接着是下一步
Select percentile
我制作了一个选择器 然后选择了一个百分位数
而这一步实际上就删除了很多特征
我知道这个是文字数据
里面有成千上万的特征
因为我们有很大的词汇表
我也知道这些单词可能是无关的单词
比如说 停止词就是无关的词
也有很多不属于停止词
但是也不含有很多信息的词
他们不能帮助我找出谁是作者
所以在这一步中 我选择了一个百分位数
实际上是删除了很多特征
你认真研究每个特征 看看它们是否
能够帮你很好地分辨两个人的邮件
然后只接受最好的10%的特征
用于我的分类器
所以我这里是切掉了最表层的东西
包含最多信息的特征
然后专注于那些我用于分类器的东西
然后我在其他地方也完成了特征缩减
你可能不想要混淆这两个
但是我希望你能自己来试试寻宝
我之前告诉了你选择百分比数
在 sklearn.feature_selection 模块下
有我能用的一些东西
在我进行数据的 TfidfVectorization 时
在我实际将我语料库的单词
放入 Tfidf 矩阵时
我也可以完成一些特征选择
我想要你看一看这个函数 TfidfVectorizer
的文件
然后看看我传递的参数
其中一个参数有点意思
就是说如果有个词出现得非常频繁
而我们也想要无视它
我说出现得非常频繁是指它出现在很多文件中
比如说我有一个词出现在每一个文件中
在你制作 Tfidf 时 这个参数会删除它
好了 现在是有点棘手的测试题
因为我还没有告诉你哪个参数有这个功能
虽然你快速 Google 一下
或者看看 sklearn 文件 就会非常清楚
但我在测试中问你的问题是
这个 Tfidf 无视某个单词的门槛是什么
某个单词会在什么时候被抛弃呢
当它出现在10%、50%还是90%的文件中？